chào
đây là Bob
đây là Bob Bob không có tóc không có tóc
Bob bị hói Bob bị hói
Bob không phải là người Việt Nam Bob là người Mỹ
Bob, Bob không có việc làm Bob không có việc làm
Bob thất nghiệp Bob thất nghiệp
Bob thất nghiệp
Bob có muốn có việc làm không?
có, Bob có . Bob có muốn có việc làm
Bob có muốn đi làm không?
có Bob có Bob muốn đi làm
Bob muốn có việc làm
Bob muốn đi làm
bây giờ bây giờ Bob cần làm gì?
bây giờ Bob cần làm gì?
bây giờ Bob cần tìm tìm tìm tìm việc làm
bây giờ Bob cần tìm việc làm
Bob cần tìm tìm tìm việc làm
bạn nghĩ
Bob tìm việc làm ở đâu?
tìm việc làm ở đâu? ở đâu ở đâu ở đâu ở đâu
mình nghĩ mình nghĩ
Bob cần tìm việc làm
ở đây
bạn có biết đây là cái gì không?
đây là cái gì?
đây là một tờ báo
Bob cần tìm việc làm ở tờ báo
Bob cần đọc, đọc báo
Bob cần đọc báo, tìm việc làm ở tờ báo
Bob cần đọc báo
Bob Bob
tìm việc làm ở đây? Bob cần đọc sách
Bob cần đọc sách để tìm việc làm?
không không không không không
Bob không cần đọc sách để tìm việc làm
Bob cần đọc báo
Bob cần đọc báo để tìm việc làm
Bob không cần đọc sách đọc sách
để tìm việc làm không cần không cần không cần
Bob cần đọc báo để tìm việc làm
Bob không cần đọc sách để tìm việc làm
Bob đọc báo để tìm việc làm
đây là tờ báo đây là một tờ báo
Bob sẽ đọc báo đọc báo để tìm việc làm
Bob sẽ đọc cái gì? Bob sẽ đọc cái gì?
Bob sẽ đọc báo hay đọc sách
Bob sẽ
đọc báo
Bob sẽ đọc báo để tìm việc làm
tìm việc làm
Bob sẽ làm
Bob sẽ làm về chính trị
Bob sẽ làm về chính trị  từ 9 giờ sáng
đến 6 giờ chiều
Bob sẽ làm từ 9 giờ sáng
và
bạn có thích việc này không?
bạn có muốn Bob làm việc này không?
Bob sẽ đọc báo để tìm việc làm
ừm
việc làm này về chính trị
Bob sẽ làm từ 9 giờ sáng đến 6 giờ chiều
và Bob sẽ có 220 đô la một ngày
220 đô la một ngày
bạn có muốn Bob làm việc này không?
mình sẽ nói không không
mình sẽ tìm việc làm
mình sẽ đọc báo và tìm việc làm
tờ báo này, tờ báo này chỉ có một việc làm, một việc làm
tờ báo này chỉ có một việc làm
làm chính trị làm về chính trị
từ 9 giờ sáng đến 6 giờ chiều
và 220 đô một ngày
bạn có muốn Bob làm việc này không?
comment và nói cho mình biết
bây giờ Bob không có việc làm
bây giờ Bob muốn tìm tìm tìm tìm một việc làm
và Bob làm gì để tìm một việc làm?
Bob đọc báo, đọc báo
không phải đọc sách không phải đọc sách
không phải đọc sách Bob đọc báo để tìm việc làm
Bob đọc báo để tìm việc làm
có một việc làm về chính trị ừm
làm việc từ
9 giờ sáng đến 6 giờ chiều
trả 220 đô la một ngày
bạn có thích việc này không?
bạn có muốn Bob làm việc này không?
comment và nói cho mình biết nhá
chào bạn